TODO LIST

Hva gjenstår (prioritert TODO)

A/B mellom to kilder (Datasett A+B)
– Egen fanedel for å laste inn/B‑mappe, og kjøre krysshint A↔B (likt beløp/motsatt/two‑sum/duplikat pr. part/konto/periode).
– Ytelse: bucketing og caps per “bucket”.

UI‑polish
– Zebra‑striper i Treeview, “pinne” kolonner, smartere kolonnebredder, raskere søk i transaksjoner.
– Flytte noen hjelpeknapper til verktøylinje og gi tydeligere “state‑badges”.

Skalerbarhet/ytelse
– Virtuell/lazy Treeview for store datasett, caching av pivoter, mer vektoriserte A/B‑søk.

Automatisert test
– Pytest for IO/format/ML/analyse. Små representative testfiler (CSV/XLSX) med ulike header‑varianter.

Flere del‑analyser
– Terskel‑mønstre, brukermønstre, tid‑på‑døgnet, avvik mot saldobalanse, toleranser pr. konto/part.

Eksportmaler
– Excel‑mal med pivoter/diagrammer/slicere og “rapportark”.


-----------

Tidligere:
TODO liste på forslag til implementeringer

1. GL(Hovedbok) pivot som viser GL transaksjoner fordelt per måned.
Kontonr | Kontonavn | 1 | 2 | 3 .... et. | Sum |

2. Oversikt over fordeling av motpost på kontoer fra hovedbok både i % og i beløp.
Feks for konto 3000 så er "kr x"/"x %" ført på konto 1500 og "kr x"/"x %" ført på konto 2710, "kr x"/"x %" på konto 1510 osv.
Jeg vet ikke hvordan dette kan gjøres på best mulig måte men det bør være et interaktivt GUI hvor man enkelt kan bytte mellom enkeltkontoer og en gruppe av kontoer.




diverse tidligere:
Okey så her er greia. Første steg er å velge ut hele populasjonen, f.eks at man markerer alle kontoer mellom intervallet 6-7999.
Dette er å anse som "Populasjonen"- Så får man mulighet til å dele opp i underpopulasjoner,
f.eks at man ønsker å ta ut konto 7210 og se på den alene, evt. splitte mellom ulike type kostnader.
 man kan også legge inn kriterier om beløpsmessig størrelse på bilag innenfor det intervallet,
  slik at man f.eks velger bort alle bilag som er under 500 kroner, enten + og - eller begge deler (alle).
 Gui må så vise konkret hvor mye som er "scopet ut" totalt og av underpopulasjonen.
 Så kan man f.eks velge å si at man tar kontogruppen 6500-6900 i en egen underpopulasjon, og at man her setter inn et annet beløpsintervall.
 En annen ting for fremtiden er at man kan også innskrenke perioden. dvs, at man i utgangspunktet alltid ser på hele perioden for de transaksjonene som er fra filen,
 men man kan om man vil velge periode man ønsker å ta utvalg fra.
Da trenger vi forsåvidt en ekstrakolonne som heter "dato".